Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Читанда мырза Сіз фантом ұры Джумонджиді жеңе аласыз ба?
Әрине, бұл менің ниетім.
Барлығына...
Сіздің көмегіңізбен...
Джумонджи-санды ұстап алатынымызға сенімдімін.
О, сен сондай бейшарасың.
Сізден сұрағым келетін келесі нәрсе - Джумонджи нені көздеп отыр.
Олай болса, мен оны сізге дайындап қойдым.
Классика бөліміндегі элементтер өңделген қолжазбалар болып табылады.
Hoho Proofread қолжазбасы?
Иә, бұл классикалық клубтың ``Hyouka'' мәтіндер жинағына арналған корректорлық қолжазба.
Иә?
Ол төмендеп жатыр ма?
Бұл жинақ та
Мазмұны Джумонджи оқиғасы сияқты қызықты.
Қаласаңыз, оқыңыз.
Менің ойымша, бұл барлығына да ұнайды.
О, бұл қызық.
Иә
Барлығыңызға, классикалық клубтың ``Hyouka'' шығармалар жинағына қызығушылық танытқаныңыз үшін рахмет.
Сізге ұнайтынына сенімдімін.
Айтпақшы, Джумонджи мырзаны қарсы алуда...
Классика клубының бәріңізге өтініші бар.
Өтінемін?
Иә, бар болғаны 4 мүше бар, сондықтан
Қадағалаудың болмауы
Сондықтан мен барлығының Классика клубына келгенін қалаймын.
Мен барлығыңызға сенемін.
Мен көремін. Бұл адамның теңіздегі тактикасы.
Иә, мен сенен көмек күтемін.
Әй, мұны менен сұрасаң әлсіз көрінесің.
О, және...
Мүмкін болса, эсселер жинағын да алғым келеді...
Сатып алыңыз.
Енді соңғы нысана, классикалық бөлім ұстап алуға дайын.
Сәттілік Читанда-сан
Барлығыңызға рахмет, бізді қолдаңыз.
Бұл Эру Читанда болатын.
Иә, жарайды.
Хаа
Бұл өте жақсы болды.
Рахмет
Қарт әже, кіріп келемін.
Жоқ
Бұл шынымен жақсы нәрсе ме деп ойлаймын...
Өтінемін
Бұл 200 иен
(Әйел студент А) Өтінемін (Хоутару) 200 иен.
Өтінемін
Әй, сатады, сатады
Ол дерлік сатылды.
Үшінші дүниежүзілік соғыс та, қалғаны да —
(Студент В) Мені осылай қоршап алса, мен ештеңе істей алмаймын.
Шынында да, бұл мүмкін емес емес пе?
​​Мен қанша уақыт күтуім керек?
Джумонджи шынымен бар ма?
(Ер оқушы Е) Негізі оны өзі жазған. (Әйел студент E) Бұл мүмкін.
Сыртқа шық, жарай ма?
Біз мұнда ойнауға келген жоқпыз, білесің бе.
Кешіріңіз, бұл менің телефоным.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен көрінбесем де?
Қауіпсіздік аяқталды...
(Барлығы) Уау!
Әй, жанып жатыр
Ол жанып жатыр
Өшіру
Ей уһ уһ
Ах
Су?
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
(сыбырлаған дауыс)
Иә?
Мынау
Джумонджидің жауапкершілік туралы мәлімдемесі.
Иә
(сыбырлаған дауыс)
Хаа
Таусылды
Иә?
Мен оны әдеттегі бағамен сатқым келді.
Жоқ, бұл жеткілікті.
Сізге көп рахмет...
Тоқта
(Ирису) Осыдан кейін, иә?
Қайта айтуым керек пе?
Не?
Мен мектеп хабарын естідім.
Иә, Ирису мырзаның кеңесіне рахмет.
Осымен
Менің де ойым аз еді.
Түсінікті болсын.
Ондай нәрсе саған жарамайды.
Сіз осындай үміттерді басқаруға тырысқанда...
Сізді бүлдіріп жатқан сияқты.
Мен бұзылдым…
Бұл солай болды ма?
Қызғылт саусағымның ұшы туралы.
Бірақ мен өзімді солай етіп көрсетуді жалғастырдым ...
Адамның шынайы сезімдері уақытты жаулап алуы әдеттегідей.
Иә
Менің оқиғамды байыппен қабылдаңыз...
Жаман жоспарлар жасауды доғару керек.
Сенің әлсіздігің, сіз жай ғана бір нәрсені айта аласыз.
Бұл да басқа жерден алу қиын қару.
Ум... түсіндің бе?
Иә, мен де солай ойладым.
Мұндай нәрсе, әрине, мен үшін емес.
Менің айтқым келгені осы.
Мен қазір шаршадым
Иә
(Йошиюки Тани) Тіпті сен Джумонджиді ұстай алмадың.
Мен оны асыға күттім.
Жақсы.
Біз сіздің үміттеріңізді ақтамаған сияқтымыз.
Жоқ, бұл өте көңілді мәдени фестиваль болды.
Мен тамақ пісіру қарызын бір күні қайтарамын.
Who?
Тани-кун
Жапон тілін жақсы білмейтіндер... Менің ойымша
Бұл не?
​​Сәлем, ол.
«Күту» сөзі тым жеңіл қолданылған.
Шын мәнінде емес.
Өзіңізге сенімді болған кезде...
«Күту» сөзін айтпаңыз
Ах
Күту - отставкадан шыққан сөз.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Бұл туралы ештеңе істей алмасаңыз, ол бос
Фуку-чан…
Күтулер
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Хоутару Менің ойымша, бұл осылай...
болды
Сөзге тікелей көшейік. Сіз Джумонджисіз.
Танабе Сенпай
Иә
Хмм, бұл шамалы болжам деп ойлайсыз ба?
(Хоутару) Жоқ (Сатоши) Танабе-сенпай?
Біріншіден, бұл карта
Неліктен «ұрланған» емес?
Бұл «жоғалған» ба?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Келесі сұрақ – “ku”
“ku” өткізіп жіберілді
Осының өзі Джумонджи заңын бұзады.
Бірақ біз білмей-ақ...
«ku» дегенге қатысты бірдеңе болса ше?
Сіз нені айтасыз?
Джумонджи оқиғасы дегеніміз не?
Мұның өзі код емес пе еді?
«ku» деп басталатын адамға «ku» әрпінен басталатын нәрсе
Жоғалғаны туралы хабарды жеткізу.
Бұл өте қиын код.
Әдетте шешілмейді
Алайда, егер екінші тарап шифрды шешу әдісін білсе,
Айта кету керек
Мен сондаймын...
Менің ойымша, бұл «Кудрявка орденінің» сюжеті болды.
Неге тақырыпты білсеңіз...
Сіз солай ойлайсыз, солай ма?
“Кудрявка ордені” – Кристидің ең атақты шығармасы.
Бұл ''ABC кісі өлтіру ісі'' туралы бұрма.
Джумонджи оқиғасы да.
Қылмыскердің әңгіме кітабы - "Кудрявка ордені"
«ku» бар кодты алушы кім?
Мунеёси Рикуяма Студенттер кеңесінің президенті
«Кеште Мукуро» суретін салуға жауапты
Жоқ?
Хмм.
Қалғандарының барлығы клуб іс-шараларында.
Мен тек «ku» бар адамның атын қабылдай алмаймын.
Джумонжи -
Ол тек клуб әрекеттеріне шабуыл жасайды деп айтпайды.
(Танабе) Бұл ауырады. (Хоутару) Бұл ауыртпайды.
Сіз дұрыс мақсатсыз ба?
Маған таңдау үшін тізім берілді.
​​Мен ABC кестесін көшіріп алған сияқты емеспін.
Бұл құрбандардың тізімі болды.
Барлық құрбандар осы беттен таңдалды.
Acapella Club Go Club Fortune Lab
Бау-бақша клубы аспаздық зертханасы Қабырға газеті клубы Сиқырлы клуб
Және-
Мунеёси Рикузан
Егер сіз мұны түсінсеңіз ...
Сізге жету қиын емес
Жәбірленуші осы бетте тіркелді...
Бұл тым көп болар еді.
Ал бетті басқара алатын адам - ​​Жалпы мәселелер жөніндегі комитеттің адамы.
Дегенмен, жалпы істер жөніндегі комитеттің 20 мүшесі бар.
Иә, сондықтан бұл манга «Кешке Мукуро ни» деп аталады.
Мұның түпнұсқа авторы, Харуна Анжомен жұмыс істеген Төраға Рикузан...
Сіз «Кудрявка ордені» туралы да білген болуыңыз керек.
Басқаша айтқанда, Джумонджи оқиғасының коды...
Төраға Рикузан оны шеше алады.
Бұл жай ғана болжам.
Төраға Рикузан «Кудрявка орденінің» түпнұсқасын жазды.
Оны жоғалтып алдыңыз ба?
Сын ретінде-
Бұл оқиғаға Джумонжи себепкер болған жоқ па?
Міне, қылмыскердің хабарламасы:
Лушаннан «Кудрявка ордені» жоғалып кеткен.
Және бұл кейінгі сөз
Фонға көмектескен адам жазған.
Харуна Анджо, Төраға Рикузан Одан басқа...
«Кудрявка орденінің» түпнұсқа тарихын білетін жалғыз адам.
Тек осы адам Джумонджиге жете алады
Міне, осы.
Аджимуин Такухо Бұл біртүрлі қалам есім.
Бұл шығарманы салған үш адамның аты-жөнінің бірінші әрпі.
Осыны қайта реттедіңіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Харуна Анджо «А» және «Ха»
Мунеёси Рикузан “ку” және “му”
Бұны Аджиму Такуеннен алып тастасақ...
Қалған екі әріп – “ji” және “ta”
Өткен жылы мектеп фестиваліне қатыса алған және жалпы мәселелер жөніндегі комитеттің мүшелері болып табылатын екінші курс және одан жоғары студенттер.
Тегі мен есімінде «та» және «джи» бар адам.
Сонымен қатар, ол Рикузанның төрағасына жақын.
Білетін адам манга тарта алады
Ондай бір ғана адам бар.
Бұл сенсің
Аға Джиро Танабе
Керемет
Соу мен Анджо-саннан басқа...
Мен оны оқи алатын адам бар деп ойладым.
Мүлдем
Бұл мен күткеннен де көп.
Хоутару
(Хоутару) Неліктен мұндай айналма кодты қолдандыңыз?
Түсінудің жолы бар ма?
Мектебіңізге ауысқан Харуна Анжу туралы ойлайсыз ба?
​​Хахахаха Бұл да болды.
Сондай-ақ, бұл мәдени фестиваль.
Мен де саған еркелеткім келген сияқты болдым.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Өйткені мен оны дауыстап айта алмадым
Менің ойымша... ең үлкені
Енді бұл кеңесу мәселесі.
Мен Танабе-сенпайдың істегенін қалайтыным бар.
Сіз нені айтасыз?
Мұны сатып алғаныңызды қалаймын
«Хёука» эсселер жинағы 30 дана
Ах
Шынайы болмысыңызды ашудың орнына, оны сатып алыңыз.
Иә
Дегенмен, сатып алушы – Жалпы мәселелер жөніндегі комитет.
Ақымақ
Бұл ақымақ емес.
Камияма орта мектебінің веб-сайты
Сіз мектеп фестивалінде көрмеге қойылған заттарды интернетте сатасыз, солай емес пе?
Бірде Жалпы мәселелер комитеті сатып алды
Сізге тек оны веб-сайтыңызда сату жеткілікті.
Еш себепсіз бірдеңені сатып ала алмайсыз.
Ең болмағанда әңгіме тақырыбына айналмаса
Ең маңыздысы
Алайда бұл «Хёука» қызу тақырыпқа айналды.
Сіз нені айтасыз?
Әрине, бұл Джумонжи оқиғасы.
Мен классикалық музыка клубын соңғы мақсатыма айналдырамын.
Мен және...
Мен сондай-ақ Сатоши Фукубеден қылмыс жасауға көмектесуін сұрадым.
Мақсат инсайдер болуы мүмкін. Мұндай қарапайым әңгіме жоқ.
Джумонджидің соңғы мақсаты: көрермендер классикалық музыка клубына жиналды
Бірқатар жинақтар да болатын шығар.
Олай болса, бұл пошта арқылы тапсырыстарды қабылдауға себеп болар еді.
Ал аға...
Мақсат - оқиғаны біржолата тоқтату.
Сіз қалай ойлайсыз?
Әрине
Бұл жаман оқиға емес.
Пошта тапсырыс өнімдерінің Jumonji Incident Enhancement аяқталуы
Біздің мүдделеріміз сәйкес келеді.
Хаха, бұл жақсы болды.
(Танабе)...Олар Джумонджиді қалай қолдайды екен деп ойлаймын.
Мақсат ретінде өңделетін қолжазбаны дайындаңыз
Мен оған ешкім жақындамауы үшін күзет қоямын.
Сонымен?
Осы бетбелгіге сәйкес...
Ғылым бөлімі натрийге су құйғанда не болады?
Олар мұны көрсетіп жатқан сияқты.
Мен оны біраз уақыт бұрын бейнеде көрдім, ол өте жарқырайды.
О, бұл натрий болуы мүмкін бе?
(Хоутару) Иә, қалай болса да алыңыз.
Содан кейін кондитерлік зертханада...
Қолында мылтық тәрізді су мылтығы бар адамдар бар.
Келіссөздер жүргізіп, мұны да алыңыз.
Әй, қауіпті нәрсе туралы ойлама.
Бұл фестиваль, соңында жарқырай берейік.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін ...
Натрийді түзетілген қолжазба беттерінің арасына салыңыз.
Егер жеткілікті кітаптар сатылса
Осындай белгі беріп, қолжазбаны су мылтығымен атыңыз.
Бірақ барлық назар қолжазбада болуы керек, солай емес пе?
Жарайды, солай болар…
...Онда мен Сатосидің смартфонын бөлменің кіре берісіне қалдырамын.
Су шашпас бұрын хабарласыңыз.
Аудиторияның назары сізге бағытталады.
Жарайды, жауапкершілік туралы мәлімдеме туралы не айтасыз?
Сахна хаотикалық болады.
Оны ``мұздатылған кондитерлердің'' арасына қойып, еденге тастаңыз.
Жарайды.
Ал, мен сенен ол үшін ''Hyouka'' сатып алуыңды сұраймын.
Әр кітап үшін 200 иен
Сіз өте сақсыз.
Біз қатты алаңдаймыз.
Иә
Атың кім еді?
(жеңіл жөтел)
Бұл 1В сыныбынан шыққан Хоутару Ореки.
Хаа…
Күтулер...
Фуку-чанның Орекиге деген сезімі осы ма?
Керемет жұмыс, сіз қайдан білдіңіз?
Оны көргенде түсінесіз.
Фуку-чан туралы
Фуку-чан Орекиді жеңгісі келді ме?
А...
Мен жеңгім келмеді, бірақ мен тек жоғары қарай бердім.
Мұның бәрін Майя да түсінбейді деп ойлаймын.
Ондай нәрсе жоқ
А, мен де бейқам болдым.
Мен бұл жігітті ұмыта алмадым
Деректер базалары қорытынды жасай алмайды.
Иә?
Иә, биылғы Канья фестивалі де...
Мен оны еш қиындықсыз аяқтадым.
Жоқ, біртүрлі оқиға болған сияқты.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Жақсы жұмыс хехе
Иә, бәрібір, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Міне, 54-ші
Камияма орта мектебінің мәдени фестивалінің аяқталғанын жариялаймыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кеш болды, бірақ мен әкелдім.
Мен бір күні шедевр сала аламын деп сенетін адамның мангасы.
Ха, сізде шынымен болды.
Иә, бұл қарызға алынған зат.
Сіздің ағаңыз бұл манга туралы білген, солай ма?
Юаса немесе сол жігіт
Кавачи-сенпаймен...
Бұл манганы жазған адам дос болды.
Friend Geez
Харуна, сенің жағдайың жақсы деп үміттенемін.
Даусыңды көптен бері естімедім.
Сіз бұл манганы оқыдыңыз ба?
Мен...
Мен Кавачи-сенпайдың айтқанын аздап түсіндім.
Қызықты ма, жоқ па, бұл, сайып келгенде, субъективтілік мәселесі.
​​Бірақ мен мұны әлі де дұрыс деп санамаймын.
Бұл тым бос емес пе?
«Кешке Мукуро» деп аталғаны да сондықтан.
Бірақ бұл маңызды емес пе?
Егер мен гагтарға маманданған болсам, мен оны оқымас едім.
Мұның мағынасы осы емес пе?
Оқысаңыз, міндетті түрде түсінесіз.
Осындай күшке ие шығармалар бар.
Айырмашылықты түсінетіндер үшін, солай емес пе?
Сенпай Кавачи
(Кавачи) Жай қалжыңдаймын (Майака) Иә?
Әзіл
Мұны шындап айта алмайсыз.
Сіз әзілдерді қабылдай алмайсыз, Ихара.
Ах
Аяко байсалды емес.
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Оқыған жоқпын, жарты жолда тоқтадым.
Неге екенін білесіз бе?
Жоқ
(Кавачи) Оқысаңыз түсінесіз, солай ма?
Иә, түсінемін, түсінемін.
Бірақ сіз мұны мойындағыңыз келмейтінін білесіз бе?
Ал сіз ше?
Менің манганы көп оқымайтын досым бар.
Бұл менің алғашқы түпнұсқа жұмысым.
Егер сіз мұны жазсаңыз
Эй?
Сіз бұл сөз тіркесі деп ойламайсыз, солай ма?
Демек, бұл шкафтың артқы жағында.
Артқы жағындағы қораптың ішінде
Мен оны көрмеймін деп шештім, айтпақшы, бұл шедевр...
Мен бұл күтпеген жерден болғандай кейіп таныттым.
Қандай керемет сәйкестік.
Оны алғаным өте өкінішті.
Мен мұны оқымаймын.
Ах
Өйткені
Қара, оқысаң, мен сені шақырамын.
Бірақ маған қоңырау шалыңыз.
«Мен оны оқыдым, сен кереметсің».
«Мен келесісін асыға күтемін» деген сияқты нәрселерді айта алмайсыз.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ах
Бұл «Дене сөйлесу»
Пами
Шедевр әуел бастан шедевр болып туады.
(Маяка) «Дене сөйлесу» Бұл да жақсы.
Менікі 100 рет құлады.
Уф
(Майканың жылауы)
Осының бәрі қалды ма? (Хоутару) Ах
О, о, әзірге...
Мен оның осыншама дейін жетеді деп күткен жоқпын!
Керемет
Бұл жинақтардың тауы мен күткеннен де үлкен жетістік.
Күтулер... күтулер.
Иә? (Хоутару) Ах
Жоқ
Мен Читанаға оны сату үшін бопсалағанымды айта алмаймын.
Ореки-кун, сен-
Рикузан «Кудрявка орденінің» түпнұсқа туындысын жоғалтқандықтан -
Мен осындай оқиғаға себепкер болдым дедіңіз.
Бұл жай ғана болжам.
Ағаның уәждерін білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Таңқаларлық емес.
Менің сезімімді түсінетін жалғыз адам Анджо-сан шығар.
Төраға Рикузан білмей ме?
О
Бұл төраға Рикузанға арналған код, солай емес пе?
Дұрыс.
Сонда неге?
Сонымен... Рикузан...
Мен «Мукуроға кешті» аяқтағаннан бері
Мен ешқашан қолыма қалам алған емеспін
Анджо мырза да данышпан.
Соның соншалықты жақсы сурет сала алатынын білмедім.
Менімен салыстыруға болмайды, ол сондай сұмдық.
Түпнұсқа шығарма әлі де бар, мен оны жоғалтқан жоқпын.
Егер оған ұнаса...
«Кешкі Мукуро» шеңберінен шығу
Бұл әңгіме болуы керек.
Бірақ Соу үшін манга суретін салу...
Ол кезде бұл жай ғана ойын еді.
Бұл ойын
Бұл ысырап, солай ма? Бұл ұят емес деп ойлайсың ба?
Бірақ Соу оны салуға тырыспайды.
Егер ол бірдеңе айтайын десе, мен бәрін істеуге дайын едім.
Соудан сұрауға қорықтым.
Хабарды байқамайтыныңызға сенгім келмеді.
Үмітсіз айырмашылықтардан үміт туады.
Мен мұны көптен күттім
Егер
Бұл шынымен жеткізгіңіз келген нәрсе ме?
Рикузан
«Кудрявка орденін» оқыдыңыз ба?
Шынымен де керемет.
Және жауап
Иә
Дәл солай...
Анджо-сан, мен тіпті Коншин манганы ашпадым.
Код бұзылған жоқ.
Хабарлама жіберілмеді.
Ореки
Мен мектептегі іс-шараларды ерекше жек көрдім
Әпкеңе де рахмет айтшы.
О
Иә? Не?
Жоқ, мен сізге айтамын.
Сонымен қалған төрт бөлік...
Біз не істеуіміз керек?
Қалғанның пайдасы жоқ.
Барлығымыз басқа көшірмені сатып алмақпыз.
О (Маяка) О
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Қазір...
Таусылды
Яяттаа
Қалғаны - Джумонджи оқиғасының астарындағы шындық.
Бұл туралы алаңдамаңыз...
Мазалауға болады
Жоқ...
Ах, содан кейін Хутару...
Мен бірдеңе үйренген сияқтымын.
Бұл рас па? Орики мырза
Жоқ, бұл...
Сол тақырыпты да қоса аласыз ба деп ойлаймын.
Сатуды тойлау үшін іске қосуға барғыңыз келе ме?
Ой
Сатоси
Мен сені бұл үшін кешіруім керек.
Иә?
ұшыруды мақұлдау
Мен классикалық музыка үйірмесіне әрең баратынмын.
Маған біраз оқиғаларды айтып беріңізші
Сонымен, менің үйіме келгің келе ме?
(Сатоши) Жарайды, шешілді (Хоутару) Шешілді ме?
Жарайды, менің уайымымнан арылайық. Мен бүгін ішемін.
(Хоутару) Сіз оны ішесіз бе? (Маяка) Негізінен оолонг шайы
Бұл нені жалғастырады?
Келесі жолы: «Тау сілемі ашық па?»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory